麻美由真
等等
做好了哦
热腾腾的豆腐 久等了
很好吃的样子呢
包里面放什么重要的东西了
钱包里面只要3000元
还有驾照 那个可以重新办理
我太粗心了
这是一个教训
很遗憾的是 钱包是我的礼物
钱包 我再买一个给你
你没受伤就好了 那下周我们去买钱包吧
真的吗 是啊
有什么要买的一起买吧
我真的好开心哦 吃吧 吃吧
抱歉
这里是麻妃的家吗
是的 其实我捡到了这个包 原来想交到警局
但一想还是自己送来了
是啊 真抱歉
这位是我的妻子
他找到了包
谢谢
我是黑田
抱歉 其实我看了一下里面的东西
里面有个驾照
我还没去警局
真的谢谢你了
可以的话 难得有机会 去家里喝杯茶吗
我先失礼了 谢礼呢
我先失礼了
失礼了 谢谢
真好啊 被这个好心人找到
真好啊
在老公面前被侵犯 贞操小偷
昨天包包的事情 还有些话想和您说
可以的话请进 抱歉
请坐吧 我去倒茶
夫人 对不起
怎么了
对不起 真的对不起
你怎么了
其实太太
包包里面的钱
被我用掉了
我
两年前我来到东京
到现在也没找到工作
知道我这样
父母也讨厌我
是这样啊
于是
我抢你包的时候
是实在没有办法
看了钱包里面有3000元
我知道那样是不对的
但是我太饿了 真的抱歉
没事的 算了
不要那么自责
太太真是个温柔的人
我来东京
还是第一次见到您这么温柔的人
还有
也第一次见您到这么漂亮的人
这个 那样的话
还有女友生日的时候
我跟她说了我的目标
她说明知道是我的生日 也不送我礼物吗
我好伤心的 那很过分啊
这样的我活着还有什么意义
只能死掉算了
不会一直这样的
会好起来的
没事的
你能理解我的心情吗
夫人没事的
怎么了 你在做什么啊
为什么
住手 放开我 放开我啊
求你了
跟我做爱吧
不行 不行
求你了
放开我
住手啊 要做什么 冷静
不要那么大声
求你了 求你
我做不到的
住手啊
住手 不行
说了放开我啊
住手
放开我啊
安静一点 求你了
安静
很喜欢吧
什么啊 住手
我会帮你爽的
求你了 不要动啊
不行 住手
住手
要做什么啊
不行 不能做这样的事情
求你了 安静一点
住手 不行 不行
好棒的味道
求你了 老实一点
要做什么啊
住手
赶快舔啊
住手啊
好好含住
含住啊
不行 在做什么啊
住手
这样的地方很爽吧
为什么
为什么要做这样的事情
太太也帮我舔啊
要做什么啊
张开嘴
舔啊
不行
感觉怎么样啊
不要动啊
爽吗
好爽啊
不行 不行
我要插进去了
求你了
翘起来
不行
去了
好爽啊
住手
很爽吧 不行
爽吧
放开我
住手
很爽吧
爽吧 住手
舌头伸出来
不要 好爽
去了
不要 去了
爽啊
好爽啊 再来这边
不要不行
这是吧 求你
屁股翘起来 住手啊
好爽 啊
不行 住手
好爽啊
去了
不会停止的
自己好好看着啊
我很努力的
其实很爽的吧
不行
去了
再来啊
住手 插进去了
很爽吧 住手
求求你
住手啊
求你
住手
停止啊
求你了
可以去了吗
就这样去了哦
不要 不行
住手
去了
不行
不要 去了
好爽啊 不行了
要去了 住手
住手啊
去了
今天也要加油 那我走了
再见
求你了 不要再来了
老公 大家都是好人
这个世界没有坏人
可以吗
先坐下来吧
把老公放这里哦
老公没事吧 没事没事抱歉
给我一杯水
我饿了 帮我做饭
做饭？
老公 老公
你想做什么
为什么
什么
我忘不了太太你
所以要拍下来
之后我可以每天看
住手
住手啊
放开我
那么大声音会暴露的 要做什么啊
老实一点
看这边
怎么样
可以吧
翘起来
老公可能会醒来的
求你了
来我上面
请住手
安静一点 安静
好棒啊
去了
不行
帮我爽啊
快点
安静一点 我知道 知道了
安静 来舔吧
赶快啊 舔 啊
在用舌头 再来
好爽啊
很不错啊
脱下来
住手 也让我舔一舔
住手
不行住手啊
太太
好爽啊
去了
好好地看这边啊
插进去了
帮我舔
含住看看啊
住手 不行
再来这里
去了
住手 不可以
乖一点
住手啊
真的好爽啊
去了
不行
声音好大
想让他知道吗
好棒啊
去了 好爽啊
去了
姐姐 再来这边
去上面
好爽啊
真爽 好爽
好好地忍耐哦
再来
太太 太太
去了
很爽吧
那么爽啊
去了 不行
去了
去了 不错
要去了 去了
不行
好爽啊
去了
好爽
真爽 去了
去了
不要
太太
我还是第一次这样的习惯
去了
好爽
不行 去了
去了
是我
怎么了
很不错呢 找到了那么美的少妇
拍得很不错吧
想我在她老公面前上她吗
那有点困难
真的吗
可以得到那么多钱啊
是的 有那么多钱的话我就做
好的